एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मंच पर जा सकेंगे और
गेम लीक के बारे में जानकारी प्राप्त करें
प्रभावशाली
मैंने आपको बताया था, मैं एक अनुभवी गेमर हूँ
और हमने इतने लंबे समय तक एक साथ काम किया है
मैं भी तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो हर अवसर का लाभ उठाते हैं
तो ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप
बिना किसी कारण के मेरे घर खेलने आना
तो कल रात आप मुझे खुद को बेवकूफ बनाते हुए देखना चाहते थे
मैं इतना स्वतंत्र नहीं हूँ
मैं भी चाहता था कि तुम थोड़ा आराम करो
अलावा
मैं नहीं चाहता था कि तुम चले जाओ
ईमानदारी से
आपने इतने कम समय में इतनी सारी सामग्री रट ली
यह वास्तव में प्रभावशाली है
क्या हमें सचमुच प्रतिस्पर्धा करनी होगी?
क्या हम सिर्फ
इसके बजाय एक साथ काम करें
वकील सोंग ने कहा कि वह केवल एक व्यक्ति को चुनेंगे
आइए हम सब अपना-अपना काम करें
इतने निर्दयी मत बनो
क्या, तुम मेरे साथ काम करने से बचने के लिए बीमार होने का नाटक कर रहे हो?
सब ठीक है, मेरे पेट में दर्द है, यह जल्द ही ठीक हो जाएगा
बहुत दुख होता है
फिर मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा
चलो भी
चलो चलें, चलो घर चलें
डॉक्टर ने कहा कि आपको तीव्र आंत्रशोथ है
आपको IV और अस्पताल में निगरानी की आवश्यकता है
मुझे बस कुछ दवा लेनी है
यह एक पुरानी समस्या है, मैं अपने शरीर को जानता हूँ
अगर तुम्हें पता होता तो इतना दुख नहीं होता
क्या आप कभी-कभार अपना ख्याल रख सकते हैं?
रेन जियाटोंग
मैं ऐसे समय में गेंद नहीं छोड़ सकता
आप इंसान हैं, मशीन नहीं
बीमार होना गेंद को गिराने के समान नहीं है
आप हमेशा जीत का पीछा नहीं कर सकते
और हर बार अपना शरीर त्याग दो
तो फिर जीतने का क्या मतलब है?
अगर मैं नहीं जीतता, तो मेरे जुनआन में रहने का क्या मतलब है?
यह मेरे लिए मायने रखता है
कल तुमने मेरे लिए यह किया था
मेरे लिए एक गर्मजोशी से भरी घर पार्टी आयोजित करने के लिए
इसीलिए तुमने ठंडी बीयर पी
अगर मुझे पता होता कि तुम्हें पेट की समस्या है
मैं तुम्हें कभी भी कुछ ठंडा पीने नहीं देता
तो बस इसे मेरे लिए कर रहे हैं के रूप में समझो
मेरे अपराध बोध को कम करने के लिए
क्या हम कृपया IV समाप्त कर सकते हैं?
क्या टपकन दर बहुत तेज़ है?
ऐसा लग रहा है कि आप दर्द में हैं
बस ठीक है
दरअसल, ऐसा नहीं है कि आप
काम में देरी होने का डर है, क्या यह
तुम्हें सुइयों से डर लगता है
डरो मत
मुझे इसका अनुभव है
बचपन में मैं बहुत बीमार रहता था
एक बार मुझे बुखार हुआ
बहुत तेज़ बुखार
मेरे हाथ इतने सूज गए थे
मेरे दोनों गोल-मटोल छोटे हाथ
वे एक नस भी नहीं ढूंढ पाए
तो नर्स ने कहा कि वह मेरे पैर में सुई लगा देगी
तो मेरा पैर ड्रिप से जुड़ गया
वहाँ बिस्तर पर लेटे हुए
युवा मैं बस यही सोचता था
काश मेरे माँ और पिताजी
मेरे साथ मेरे पक्ष में हो सकता है
लेकिन वे दोनों वहाँ नहीं थे
हालाँकि मेरे दादा-दादी मेरे साथ थे
क्या आपके माता-पिता ने आपको कम से कम फोन तो किया?
हाँ, उन्होंने किया
मेरे दादा-दादी सचमुच बहुत मज़ेदार थे
उन्होंने मुझे बताया
बड़ा पोता
जब वे तुम्हें बुलाएं तो बस रोना
खूब रोओ
फिर वे आएंगे और आपके साथ रहेंगे
लेकिन मैं एक बार भी नहीं रोया
बहुत मजबूत है ना?
अधिक मजबूत
लेकिन आपको पता है
अगर मैं अब उस छोटे बच्चे से मिल पाता
मैं उसे ज़रूर बताऊँगा
आप सचमुच बहुत बहादुर थे
अगर आप रोते भी हैं तो कोई बात नहीं
आपको इतना समझदार होने की ज़रूरत नहीं है
मैं मुख्यतः डरता था
कि अगर मैं रो भी दूँ
वे फिर भी वापस नहीं आएंगे
मैं बहुत निराश हो जाऊंगा
ईमानदार रहना
वह नर्स जिसने मुझे ड्रिप पर रखा था
बहुत सुंदर था
मैं सोच रहा था कि मैं तो बस एक
छोटा लड़का
अगर मैं किसी सुंदर लड़की के सामने रोया
यह कितना शर्मनाक होगा
तो फिर आप भी बहुत प्रभावशाली हैं
जब मैं छोटा था तो हर समय रोता था
मैं सचमुच डरपोक था
न केवल सुइयों से डर लगता है
मैं कैटरपिलर से भी डरता था
एक बार एक कैटरपिलर मेरे ऊपर गिर गया
मैं पूरे दिन रोया
क्या ऐसा है
मुझे अपनी कमज़ोरी बताने के लिए धन्यवाद
अगर
मैं इस प्रतियोगिता में आपसे हार गया
मैं बाहर जाकर ढेर सारे कैटरपिलर पकड़ूंगा
मैं तुम्हें भयभीत कर दूँगा
आप चिंतित होंगे
कि हर एक दिन आप जुनान में हैं
बिल्कुल तुम्हारे पास
एक कैटरपिलर किसी भी समय प्रकट हो सकता है
आप साहस नहीं करें
एक बोतल पानी खत्म करने में लगने वाला समय
डरो मत
मैं यहां आपके साथ हूं
टोंगटोंग मैं काम पर जा रहा हूँ
घर पर अच्छा आराम करें
बाद में मैं आपकी मदद करूँगा
वकील झोउ से व्यक्तिगत रूप से एक और दिन की छुट्टी के लिए पूछें, ठीक है
काम पर वापस जाने की जल्दबाजी बंद करें
रास्ते में धीरे चलें
सुरक्षित रहें
जब मेरा काम खत्म हो जाएगा तो मैं तुम्हें कुछ अच्छा खाने के लिए ले जाऊंगा
फिर से कुछ भूल गया
तुम अभी तक क्यों नहीं गए?
मैं आपका हालचाल जानने आया हूँ
तुम कैसा महसूस कर रहे हो
काफी बेहतर
मैंने कल तुम्हें एक संदेश भेजा था
और आपने जवाब नहीं दिया
मैंने इसे कल नहीं देखा था
मैं वापस आया और सो गया
और आज सुबह भी मेरे पास समय नहीं था
ठीक है, मैंने देखा
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि कैसे जवाब दूँ
मुझे डर था कि तुम्हें ग़लतफ़हमी होगी
वास्तव में चिंता की कोई बात नहीं है
मैं बस तुम्हें पसंद करता हूँ
मैं मानता हूँ
और मुझे पता है कि तुम्हारे मन में भी मेरे लिए भावनाएँ हैं
मुझे तो बस डर था कि तुम इस बारे में ज़्यादा सोचोगे
इसलिए मैं आपको चीजें स्पष्ट करना चाहता था
मेरा मतलब
मैं आपकी चिंताओं को समझता हूँ
जुनान ऑफिस रोमांस के खिलाफ है
सच कहूँ तो, मुझे भी इस बारे में हिचकिचाहट हुई
इसके अलावा, आपकी पारिवारिक स्थिति के कारण
शायद आपको रिश्तों पर सचमुच भरोसा नहीं है
लेकिन मेरा परिवार भी उतना ही जटिल है
और आप मेरे बारे में भी सही थे
मुझे वास्तव में प्यार का ज्यादा अनुभव नहीं है
इसलिए मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता
मैं रिश्ते को अच्छी तरह से संभाल सकता हूँ
लेकिन मुझे उम्मीद है कि कम से कम आप ऐसा नहीं करेंगे
तुम्हारे लिए मेरी भावनाओं को ठुकरा दो
या मुझसे बचें
मैं
मुझे पता होगा कि रेखा कहाँ खींचनी है
मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं जो आपको असहज महसूस कराए
आप मेरे लिए एक बहुत ही सम्मानित प्रतिद्वंद्वी हैं
मैं भविष्य में विश्वास करता हूँ
हम कम से कम बहुत ही असामान्य दोस्त होंगे
मेरा चार्जिंग केबल कहाँ है?
मेरे मन में बस तुम्हारे लिए भावनाएं हैं
मैं मानता हूँ
मुझे पता है कि तुम्हारे मन में भी मेरे लिए भावनाएँ हैं
मेरा वादा है तुमसे
हमारे बीच वास्तव में कुछ भी नहीं चल रहा है
यह सबसे अच्छा है
अगर तुम दोनों सचमुच एक साथ हो जाओ
तुम्हें मुझे बताना होगा
मैं तुम्हें सलाह दूँगा
आज यहाँ कोई क्यों नहीं है?
टोंगटोंग घर पर आराम कर रहा है
जियांग चेन और ली के दोनों बाहर जाकर देखने लगे
वह नई कंपनी जिसमें क्रिएटिव डायरेक्टर शामिल हुए
अभी मैं अकेला हूँ जिसके पास कोई विचार नहीं है
कोई बात नहीं मेरे पास भी कोई विचार नहीं है
फ़ेइफ़ी
यदि आप जुनान में किसी के साथ डेट पर जाते हैं
क्या आप में से किसी को सचमुच जाना होगा
मुझे लगा कि आप योजना के बारे में चिंतित थे
लेकिन आप इस बारे में चिंतित हैं
आप किसके प्यार में पड़ गए हैं?
नहीं
जो भी आपको पसंद हो
यदि आप वास्तव में डेटिंग शुरू करते हैं
आपको किसी को यह बताने की अनुमति नहीं है कि उसे यह मिला है
अगर कोई बुरी नीयत वाला इसे सुन ले
क्या करेंगे आप
अलावा
केवल वे लोग जिनका दिमाग़ टूटा हुआ है
पुरुष वकीलों के प्रति आकर्षित होंगी
मैं यह नहीं कह रहा कि सभी पुरुष वकील बुरे हैं
लेकिन आपको सहकर्मी क्यों चुनना है?
तुम अभी-अभी बाघ के मुँह से बचकर आये हो
और अब आप एक भेड़िया मांद में प्रवेश करना चाहते हैं
गुप्त उद्देश्यों के साथ
तुम्हें क्या हो गया है छोटी सी वर्षा की बूंद?
बस यह है कि
कोई है जिस पर मैं सचमुच भरोसा करता हूँ
जो सचमुच मुझ पर भरोसा नहीं करता
तो फिर यह आपकी समस्या नहीं है
हो सकता है कि उस व्यक्ति के साथ पहले भी विश्वासघात हुआ हो
चोट पहुँचाई और झूठ बोला
इसलिए उन्होंने अपना सबक सीखा
और जान लें कि जो लोग आपको सबसे अच्छी तरह जानते हैं
सबसे बेहतर जानते हैं कि आपको वहाँ छुरा कैसे मारना है जहाँ आपको दर्द होता है
यह एक गैर-प्रतिस्पर्धा समझौते की तरह है
जब उन्होंने व्यवसाय शुरू किया और आगे बढ़े
उन्होंने किसी भी चीज़ पर हस्ताक्षर नहीं किए
अब समस्या है और वे इसे ठीक करना चाहते हैं
यह इतना आसान नहीं है
यह समझ आता है
मुझे लगता है कि मुझे इसका समाधान मिल गया है
धन्यवाद फेइफी
नमस्ते नमस्ते
नमस्ते
एक
मैं आपका प्रशंसक हूँ
और आपके द्वारा पहले बनाए गए खेल
मुझे वे सचमुच पसंद हैं
ये फूल आपके लिए हैं
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं, मुझे पराग से एलर्जी है
धन्यवाद
तो फिर उम
क्या आप मेरे लिए अपना नाम हस्ताक्षर कर सकते हैं?
तो फिर मैं पहले चलूँगा
पसंद
आप एजेंट सैंतालीस के रूप में
वास्तव में इसे बिना किसी रचनात्मकता के खेल रहे हैं
काला सूट लाल टाई
तुम्हारा गंजा सिर कहाँ है?
अगर मैं दो दिन और ओवरटाइम काम करूँ तो मेरा सिर गंजा हो जाएगा
नहीं, इतना खेद नहीं
हमने शुरुआत की
इस क्रिएटिव डायरेक्टर का सोशल मीडिया अकाउंट
और पाया कि हर साल
उसे इस एक्सपो में जाने की आदत है
हमने एक सामान भी खोजा
वास्तव में एक एनीमे शैली चरित्र से प्यार करता है
जो जियांग चेन के पास संयोग से था
तो हमने वहाँ उससे टकराने का नाटक किया
उसका ध्यान आकर्षित करने के लिए
और कहा कि हम उसे यह सामान बेच सकते हैं
यह वास्तव में अनिच्छा से इसके साथ भाग रहा था
जैसा कि भाग्य में होगा
यह रचनात्मक निर्देशक
एक पता छोड़ा
जो उनकी नई कंपनी बन गई
और इससे पता चलता है कि उन्होंने खुद इस पर हस्ताक्षर किए थे
सहज रूप में
ली के और मैंने उसे कूरियर प्राप्त करते हुए गोली मारी
और इमारत में लौटते हुए उनकी तस्वीरें
ठीक है। इस पते के आधार पर
हम मूलतः पुष्टि कर सकते हैं
वह रुई ई कंपनी में शामिल हो गए
यह क्रिएटिव डायरेक्टर की कार है
पार्किंग स्थल में प्रवेश करना और बाहर निकलना
उनकी कंपनी के कार्यालय पार्क का
मैंने सभी साक्षात्कारों को देखा
अपनी संस्थापक टीम के साथ
और पाया कि वे
केवल व्यावसायिक हितों के कारण ही विभाजन नहीं हुआ
लेकिन क्योंकि जैसे-जैसे कंपनी विकसित हुई
उनके विचार और मूल्य बदल गए
वह रचनात्मक निर्देशक
अभी भी अपने मूल इरादे पर कायम है
लेकिन
मुख्य कार्यकारी अधिकारी
जैसे-जैसे व्यवसाय विकसित हुआ, उन्होंने अपना मन बदल लिया
तो क्रिएटिव डायरेक्टर के चले जाने का कारण
मुझे लगता है कि इसकी बहुत संभावना है क्योंकि
वह एक मजबूत कंपनी में जाना चाहता था
यह एहसास करने के लिए कि वे कभी क्या करना चाहते थे
अब शीर्ष खेल कंपनियों में से एक
जो उसके विचारों से मेल खा सकें
सबसे अधिक संभावना है कि इसमें शामिल हैं
अमीर रुई ई कंपनी
हमारे समूह के कर्मचारियों में से एक की कार
बस इसी जगह पर पार्क होता है
इसलिए मैंने उनसे हमारे लिए फुटेज लाने को कहा
अच्छी तरह से किया
वकील झोउ
क्या हमें रुई ई से संपर्क करना चाहिए?
कानूनी विभाग अब
आज रात के भोजन का आयोजन
मेरी दावत
ज़िआयु
आप आज सुबह अपना चार्जिंग केबल भूल गए
मैं इसे आपके लिए लाया हूँ
धन्यवाद
तुम्हें क्या हो गया है?
खराब मूड
क्या आपने नहीं कहा था कि आप घर पर आराम करेंगे?
हाँ, मैंने कहा था कि मैं नहीं जाऊँगा
लेकिन उन्होंने कोई जवाब नहीं दिया
और मुझसे आग्रह किया कि मैं भी साथ आऊँ
आखिरकार यह उसका विचार था
यह बीमारी की छुट्टी तो मानो कोई छुट्टी ही नहीं है
तुम मेरा इंतज़ार किए बिना क्यों चले गए?
मैं हमेशा से तुम्हें ढूंढ रहा था
क्या तुमने ध्यान नहीं दिया कि मैं पागल था?
क्या
यिकौसु कुकीज़
मेरे लिए
मैं आज काम के बाद उन्हें खरीदने गया
मुझे याद है आपने पहले कहा था
ये आपको हमेशा अच्छे मूड में रखते हैं
लेकिन क्या आप सिर्फ जियांग चेन के साथ नहीं थे?
मैं और जियांग चेन
टोंगटोंग
क्या आपके वास्तव में ज़्यादा दोस्त नहीं हैं?
दोस्त बनाने का मेरा अनुभव
अठारह से पहले ही लगभग रुक जाता है
मेरा परिवार बदलावों से गुजरा
और मैं उनसे मुश्किल से ही संपर्क में रहता था
तो मैं वास्तव में इसमें अच्छा नहीं हूँ
आप मुझे सिखाएँ तो कैसा रहेगा?
तो फिर ध्यान से सुनो
दोस्त बनाने का हमारा नियम है
अगर मैं तुम्हें एक रहस्य बताऊं
तो फिर तुम्हें मुझे भी एक राज़ बताना होगा
उदाहरण के लिए
अगर
मैं अब एक रिश्ते में हूँ
मेरे पास कोई है जिसे मैं पसंद करता हूँ
तो मैं तुम्हें तुरंत बता दूँगा
आप कैसे हैं
मुझे
आपको पहले से ही पता है
लेकिन मैं जो कहना चाहता हूँ वह यह है
हम भी साथ नहीं हैं
हम तो बस
मैंने तुम्हें नहीं बताया
इसलिए नहीं कि मैं तुमसे सावधान था
लेकिन क्योंकि
मैं खुद अभी तक यह नहीं समझ पाया हूँ
मुझे पता है कि अब आप सचमुच उलझन में होंगे
क्योंकि अब आप दोनों के बीच जो स्थिति है
बिल्कुल उस समय के वकील बाई और वकील सॉन्ग की तरह
लेकिन मैं आपको यह बताना चाहता हूँ कि
मैं पागल हूँ कि तुमने मुझे नहीं बताया
ऐसा नहीं है कि मुझे लगता है कि आप मुझे बाहर कर रहे हैं
यह है कि आप अपने दिल में सब कुछ दफना देते हैं
और यह आपके लिए बहुत कठिन है
अगर आप अपनी परेशानियों के बारे में कभी बात नहीं करते
तुम्हें दोस्तों की क्या ज़रूरत है
यह याद रखना
वकील सॉन्ग ने जियांग चेन को चुना
यह सही है, वह वही व्यक्ति था जिसने सबसे पहले समस्या का पता लगाया था
देखो, यही तो मैं चिंता करता हूँ
फिर ऐसे और भी पल आएंगे
आपकी भावनाएँ उतनी ही जटिल होती जाएँगी
क्या करेंगे आप
मैं भी यह महसूस करने से खुद को नहीं रोक पाता
यह एक युद्धक्षेत्र है, कार्यस्थल और रिश्तों का एक पूर्ण गड़बड़झाला
वकील सॉन्ग, मैंने यही व्यवस्था की है
दोनों खेलों की तुलना
बहुत अच्छा
जियांग चेन
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं
यदि आप तियान काइक्सिन के संस्थापक होते
क्या आप रुई ई के खिलाफ जाना चाहेंगे
इतनी बड़ी कंपनी
एक मुकदमे में
आपका क्या मतलब है, वकील सॉन्ग?
इससे पहले के मुख्य कार्यकारी अधिकारी
तियान कैक्सिन
हमारी फर्म जुनान ने कहा
वे खेल को विकसित नहीं करना चाहेंगे
उन पर मुकदमा न करने से बेहतर है
पिछले कुछ दिनों से
मैं तियान कैक्सिन से रोजाना मिलता रहा हूं
बस पता लगाने के लिए
उनका वास्तव में क्या मतलब है
वकीलों के रूप में हमारे काम में
जब बात आती है
हम एक अत्यधिक विशिष्ट सेवा उद्योग हैं
तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप व्यक्तिगत रूप से क्या सोचते हैं
ग्राहक को समझना सबसे महत्वपूर्ण है
लेकिन कभी कभी
ग्राहक जो कहते हैं और जो सोचते हैं, वे भिन्न होते हैं
तो बैठक से पहले
हमें स्पष्ट करना होगा
ग्राहक की अंतिम पंक्ति, रुख और ज़रूरतें
तो आपका मतलब है कि अब हमारे निर्णय के आधार पर
वे अब और लड़ना नहीं चाहते
बेशक वे ऐसा नहीं करते
इसके बारे में सोचो
निजी तौर पर
उनके संस्थापक बिल्कुल नहीं चाहते
अपने पुराने स्टार्टअप साझेदारों से मतभेद
सार्वजनिक रूप
वह तो और भी कम चीज़ों को तोड़ना चाहता है
रुई ई जैसी कंपनी
वे बस
एक मध्यम आकार की फर्म अभी भी सीरीज सी वित्तपोषण में है
वे संभवतः ऐसा कैसे कर सकते हैं?
रुई ई जैसे बाजार के दिग्गज को चुनौती देना
सामने
सत्य
रुई ई कई अन्य खेलों के लिए भी है
प्रकाशक और एजेंट
इन्हें पार करने से कोई लाभ नहीं होता
हम गैर-मुकदमेबाजी वकीलों के बीच यही अंतर है
और मुकदमेबाजी वकीलों
मुकदमेबाजी में एक विजेता और एक हारने वाला होना चाहिए
गैर मुकदमेबाजी में जरूरी नहीं
अगर हम अपने ग्राहक और दूसरे पक्ष को एक साथ ला सकें
जीत हासिल करने के लिए
यही वह तरीका है जिससे हम समस्याओं का समाधान करते हैं
सद्भाव सबसे मूल्यवान है
शांति ही लाभ लाती है
ठीक है, अपनी चीज़ें तैयार करो
तुम थोड़ी देर में मेरे साथ आ रहे हो
वकील गीत
नियुक्ति से पहले हमारे पास अभी भी चार घंटे हैं
क्या अब जाना थोड़ा जल्दी नहीं है?
क्या आपने डॉन रेड के बारे में सुना है?
एक तथाकथित डॉन छापा
इसका मतलब है दूसरे पक्ष को सूचित किए बिना अंदर जाना
और समय से पहले हमला करना
इसलिए उनके पास तैयारी के लिए बिल्कुल भी समय नहीं है
उन्हें पूरी तरह से अचंभित कर देना
इस समय अंतर का उपयोग करके
हमने पहले सबूत सामने रखे
उन पर मनोवैज्ञानिक दबाव डालने के लिए
फिर वो पाओ जो तुम सबसे ज़्यादा चाहते हो नमस्ते
कम से कम समय में
जुनान के वकील यहाँ हैं
लेकिन
यह धमकी नहीं है
नमस्ते, वकील गीत
मैं गेम डेवलपमेंट टीम का प्रमुख हूँ
वकील गीत
मुझे इसके बारे में नहीं पता
वह यह सब लाया
वकील गीत
औपचारिक वार्ता शुरू होने से पहले
आप
पूछताछ का ऐसा दौर चलाया गया
जो अत्यंत अनुचित है
मेरा मानना ​​है कि आप भी नहीं चाहते
तियान कैक्सिन और रुई ई के बीच संबंध
किसी भी अनावश्यक गलतफहमी का शिकार होना
बिल्कुल
वकील जियांग
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
बैठो और बात करो
एक पल के लिए मेरे साथ बाहर आओ
आपका पहनावा इस युवक के पहनावे से मेल नहीं खाता
यह सब धूसर है
वकील जियांग ने कहा
वे यहाँ अच्छे इरादे से नहीं हैं
जल्दी पहुँचना
यह सिर्फ आपको उल्लंघन के अधिक विवरण प्रकट करने के लिए है
या आपको स्वयं उल्लंघन स्वीकार करने के लिए मजबूर करें
याद रखें, एक बार जब आप अंदर चले जाएं
जब तक वकील जियांग आपको बोलने नहीं देंगे
तुम्हें कुछ नहीं कहना चाहिए
यह निष्कर्ष पंक्ति है
समझ गया?
मैं वास्तव में खेल नहीं खेलता
लेकिन मेरा बेटा
वास्तव में खेल खेलना पसंद करता है
उसने एक बार मुझसे कहा था
आजकल के खेल
बहुत समान प्रकार के होते हैं
कई समानताएँ हैं
जो पूरी तरह से संयोग हो सकता है
इसलिए हमारा मानना ​​है
तियान कैक्सिन कंपनी द्वारा उठाए गए ओवरलैप
विशुद्ध रूप से आकस्मिक हैं
इसमें कोई उल्लंघन नहीं है
उस नवनियुक्त कर्मचारी के बारे में जिसका आपने उल्लेख किया है
पहला
इससे पहले कि वह शामिल होते
रुई ई ने आयोजित किया
उसकी पृष्ठभूमि की गहन जांच की जाएगी
और जिस दिन उन्होंने शुरुआत की
उन्होंने एक घोषणापत्र पर हस्ताक्षर किए
यह मूल घोषणा है
इसमें स्पष्ट रूप से कहा गया है
उन्होंने पुष्टि की
जो वह अपने पिछले नियोक्ता से नहीं लाया था
कोई भी व्यापार रहस्य
रुई ई में
दूसरा
उनके शामिल होने के बाद
रुई ई कंपनी उसे देगी
कठोर प्रशिक्षण
प्रशिक्षण सामग्री के पहले पृष्ठ पर
पहला नियम बहुत स्पष्ट है
यह सख्ती से मना करता है कि
किसी भी कंपनी के व्यापार रहस्य
रुई ई में
आप अभी क्या देख रहे हैं?
क्या प्रशिक्षण सामग्री प्रासंगिक है?
उपरोक्त के आधार पर
हमारे पास विश्वास करने का हर कारण है
भले ही आपकी हर बात सच हो
यह पूरी तरह से इस व्यक्ति का व्यक्तिगत कृत्य था
और रुई ई कंपनी
इसके बारे में कुछ नहीं पता था
अब रुई ई कंपनी ने फैसला किया है
इस कर्मचारी को बर्खास्त करने के लिए
और अब से
किसी भी रूप में उसके साथ सहयोग नहीं करेंगे
लेकिन आधार यह है
हम स्वीकार नहीं करते
जैसा कि आप आरोप लगाते हैं, वह रुई ई कंपनी
कोई उल्लंघन किया
एक ही समय पर
हम किसी भी प्रकार की माफ़ी नहीं मांगेंगे
इस खेल के लिए
रुई ई कंपनी
इसे विकसित करना भी बंद कर देंगे
वकील गीत
कृपया निदेशक झुआंग को मेरा अभिवादन भेजें
हम पुराने दोस्त हैं
हमने कई सालों से एक दूसरे को नहीं देखा है
बिल्कुल
मैं अक्सर निर्देशक को आपका ज़िक्र करते सुनता हूँ
यह कुछ भी अच्छा नहीं होगा
मैंने अभी तक आपका परिचय नहीं कराया है
यह हमारी फर्म का इंटर्न, जियांग चेन है
वह हमारे प्रतिभा पहचान कार्यक्रम का भी हिस्सा हैं
उत्कृष्ट उम्मीदवार
नमस्ते, वकील जियांग
प्रतिभा मान्यता कार्यक्रम
मुझे आपके इस कार्यक्रम में बहुत रुचि है
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे यह सम्मान मिल सकता है
आपकी फर्म का दौरा करने और कुछ सीखने के लिए
आपका स्वागत है
उत्कृष्ट प्रतिभा
इतना खराब भी नहीं
पुराना ज़ुआंग
आप मेरे घर कब मिलने आएँगे?
ज़रूर
बहन लुसी
कोण है वोह?
डायरेक्टर और वकील सॉन्ग साथ में, इतना बड़ा सीन।
काम के घंटों के दौरान क्या हो रहा है?
हाँ,
बहन डुओडुओ
आप हमारी लूसी के साथ गपशप करने आए थे।
मैं तुम्हें हर दिन पागलों की तरह याद करता हूं।
मैं घर पर नहीं रह सकता।
मैं सचमुच अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यह बहुत उबाऊ है.
मैं अगले सप्ताह काम पर वापस आ जाऊंगा।
यह बहुत बढ़िया बात है।
कब,
जो अभी-अभी चला गया,
दक्षिण-पश्चिम की सबसे बड़ी फर्म के निदेशक,
हमारे निदेशक झुआंग के कॉलेज के सहपाठी,
निर्देशक जियांग रुओचेंग।
जियांग रुओचेंग.
जियांग.
फिर जुनान में रहना उसके लिए पूरी तरह सुरक्षित है।
हमें देखो,
हम स्थायी होने के लिए पूरी रात ओवरटाइम काम करते हैं।
मेरा मतलब है, यह, यह, यह...
सचमुच, एक अच्छे पिता से बढ़कर कुछ नहीं है।
हम सभी सहकर्मी हैं,
और दोस्त भी.
लोगों के पीठ पीछे उनके बारे में बात न करें।
धन्यवाद।
वह यहाँ क्यों रह सकता है?
यह बात हम सभी जानते हैं।
यह उसकी अपनी योग्यता के कारण है।
जियांग चेन ने तुम्हें भी हराया है और मुझे भी हराया है।
यदि आप उस पर संदेह करते हैं, तो आप हम पर संदेह कर रहे हैं।
हां हां हां।
मैंने कुछ भी नहीं कहा।
मैं जा रहा हूँ, बहन डुओडुओ।
क्या आपके पास छत पर आने का समय है?
अभी-अभी पार्किंग में मेरे पिताजी से मेरी बहुत बड़ी लड़ाई हुई।
उन्होंने कहा कि बचपन से लेकर अब तक मुझे कभी भी असफलता का सामना नहीं करना पड़ा।
और मैं विशेष रूप से प्रतिस्पर्धी नहीं हूं।
उन्होंने कहा कि कुछ लोग वकील बनने के लिए ही पैदा होते हैं।
और कुछ लोग नहीं हैं.
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो ऐसा नहीं है।
वह सब कुछ भूल गया है.
जब मैं छोटा था, हम
घर पर घर-घर खेला करते थे।
मेरी माँ जज थीं,
वह अभियोजक था,
मेरे खिलौनों ने पार्टियाँ खेलीं,
और मैंने वकील की भूमिका निभाई।
मैंने अपने पिता के भावों की नकल की,
मेरे पिताजी का स्वर,
और समापन तर्क देने का नाटक किया।
वे दोनों बहुत खुशी से हँसे।
मेरे पिताजी ऐसे व्यक्ति थे जो
मुझे पकड़ कर कहते, "बेटा,
आप एक दिन अवश्य ही एक अच्छे वकील बनेंगे।"
वह वास्तव में यह सब भूल गया।
बाद में, उन्होंने
एक नया परिवार.
उसकी एक नई पत्नी है
और एक नया
बेटा.
हम अजनबी जैसे हो गये।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ,
लेकिन उसकी नज़रों में मैं बन गया हूँ
कोई ऐसा व्यक्ति जो बहुत सक्षम न हो।
लेकिन वह कौन होता है यह कहने वाला कि मैं वकील बनने के योग्य नहीं हूं?
जो कुछ भी।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह क्या कहता है।
क्या सभी पिता और पुत्र ऐसे ही होते हैं?
ऐसा लगता है जैसे उनके बीच एक दीवार है।
वे ठीक से बात नहीं कर पाते।
और कौन?
मेरे पिता और दादा एक जैसे हैं।
जब मैं बच्चा था, मैं उन्हें देखता था
बिना कुछ बोले पूरा खाना खा लेना।
और मैंने सोचा
पिता और पुत्र कितने अजीब होते हैं।
वे स्पष्टतः एक दूसरे से प्रेम करते हैं,
वास्तव में एक दूसरे की परवाह करते हैं,
लेकिन इसे ठीक से व्यक्त नहीं कर सकते.
शुरू से ही वह और मैं कभी करीब नहीं थे।
तुमने तो उसके कारण मुझे छत पर भी बुलाया था।
और आप कहते हैं कि आप करीब नहीं हैं?
तुम्हें सचमुच इस बात की परवाह करनी चाहिए कि वह तुम्हें किस नज़र से देखता है।
बिलकुल नहीं।
आप उसकी वजह से वकील बनना चाहते हैं।
यह कैसे संभव नहीं है?
मुझे लगता है तुम्हारे पिताजी भी ऐसे ही बात करते थे
शायद इसलिए क्योंकि वह थोड़ा गुस्से में था
तुमने उससे इतनी बड़ी बात पर चर्चा नहीं की
आखिरकार, वह एक प्रतिष्ठित वकील हैं
उसका अपना बेटा स्नातक हुआ
और एक अन्य लॉ फर्म में इंटर्नशिप करने चले गए
तो फिर उसका अभिमान कहाँ रह जाता है
लेकिन
अगर वह जानता
आप जुनान में बहुत अच्छा कर रहे हैं
वह निश्चित रूप से आपको अलग नजरिए से देखेगा
मैं अपने पिता की वजह से वकील नहीं बना
वह में था
जब मुझे वास्तव में इस पेशे के बारे में पता चला
मुझे एहसास हुआ कि मुझे यह सचमुच पसंद है
मैं इसे बनाना चाहता हूँ
एक ऐसा करियर जिसके लिए मैं जीवन भर लड़ सकता हूँ
कम से कम आपके पिताजी ने आपको ज्ञान दिया
ताकि आपको पहले से पता रहे कि आप क्या चाहते हैं
फिर बाकी समय पर छोड़ दें
मुझे लगता है कि आप और आपके पिता
जब बात वकील बनने की आती है तो मैं सहमत हूँ
इसलिए जरूरी नहीं कि आप अन्य बातों पर विरोध कर रहे हों
आवश्यक रूप से नहीं
जरूरी नहीं कि विरोध किया जाए
मैं समझ गया
जरूरी नहीं कि विरोध हो, ठीक है
मुझे आपका ईमेल सुबह तीन बजे मिला
आप सचमुच जाग सकते हैं
मैं तुम्हें फिर से बता दूँ
हमारी फर्म जुनान में
हम वास्तव में इतनी देर रात तक जागने को प्रोत्साहित नहीं करते
धन्यवाद, वकील सॉन्ग
बैठना
मुझे बताओ
आपके क्या विचार हैं?
वकील गीत
मैंने उम्मीद नहीं की थी
कि इस बार रुई ई
मेरे पिता को अपना वकील नियुक्त किया
तो जाहिर है इस मामले में
मेरा हितों का टकराव है
इसलिए मैं इसे वापस लेने का अनुरोध करना चाहूंगा
लेकिन मैंने भी इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया है
मुझे लगता है
इस मामले को सुलझाने का सबसे अच्छा तरीका अभी
रुई ई कंपनी है
तियान कैक्सिन में निवेश करें
आप इस समाधान पर कैसे पहुंचे
मैं भी आपसे प्रेरित हुआ
क्या तुमने मुझे पहले नहीं बताया
कि बातचीत की मेज पर
जरूरी नहीं कि तुम मरो, मैं जिंदा हूं
शांति अधिक मूल्यवान है
और अभी रुई ई कंपनी
और तियान कैक्सिन कंपनी
उनके बाजार का आकार और हिस्सेदारी
कुछ हद तक पिता-पुत्र के रिश्ते जैसा है
एक दोस्त ने मुझे कुछ समय पहले बताया था
पिता और पुत्र अनिवार्यतः विरोधी नहीं होते
अगर रुई ई कंपनी
तियान कैक्सिन में निवेश करता है
और वे इस परियोजना को एक साथ विकसित करते हैं
सबसे पहले खेल की गुणवत्ता निश्चित रूप से बेहतर होगी
दूसरा उन्हें एक दूसरे से लड़ना नहीं पड़ेगा
बाज़ार के इस छोटे से हिस्से के लिए
सबसे महत्वपूर्ण बात
तियान कैक्सिन की सीरीज़ सी फाइनेंसिंग समस्या
हल हो जाएगा
और वे रुई ई के बड़े जहाज पर सवार होंगे
रुई ई भी आनंद ले सकते हैं
तियान कैक्सिन के लिए विशेष एजेंसी अधिकार
जियांग चेन
बहुत अच्छा
इस बार आपका प्रदर्शन वाकई शानदार था
मैं तो तुम्हें वकील बाई से भी चुराना चाहता हूँ
वैसे
मेरे लिए अपने दोस्त को धन्यवाद
आप कहाँ देख रहे हैं
कुछ नहीं
अन्य खेल कंपनियों के वित्तपोषण के मामले
सही
मेरे ख़याल से
आप कहना चाहते थे
उस रुई ई मामले पर
तुमने बहुत अच्छा किया
बेशक मैं पीछे नहीं रह सकता
लेकिन अब आपके पास हितों का टकराव है
क्या आपको किसी भी संदेह से बचना चाहिए
तुम तो नाटक भी नहीं कर रहे हो, है ना?
आप सिर्फ इसलिए खुश हैं क्योंकि मेरे हितों का टकराव है
आप इतनी ज़ोर से मुस्कुरा रहे हैं कि मैं आपके ज्ञान दांत देख सकता हूँ
चलो, नहीं, मास्टर जियांग
सुविधा स्टोर भोजन
यह आपके शानदार दिमाग से कैसे मेल खा सकता है?
मैं तुम्हें असली भोजन खिलाता हूँ
आप मुझे भी बता सकते हैं
रुई ई के पिछले खेल
यह आपकी ठोड़ी पर है
आपने तो मुझे पहले ही मास्टर कह दिया
तो आप मुझे क्या खिलाना चाहते हैं?
या फिर इसके बारे में क्या ख्याल है?
हम इसे किसी और दिन कर सकते हैं
क्या तुम सारी रात जागते नहीं रहे?
यह ठीक है, मेरे पास अनंत ऊर्जा है
स्वयं को धक्का नहीं दें
अगर मैं यह काम पहले ही कर सकता हूँ
इसमें इतनी जल्दबाजी क्यों की जाएगी?
क्या तुमने मुझे अभी मास्टर नहीं कहा?
मैं भूल गया
क्या आप आमतौर पर इन चीजों से बचते हैं?
तुम सचमुच मेरी ओर ध्यान देते हो
हिलना मत, घूम जाना
थोड़ा और करीब आओ
यह एक बहुत बड़ा दाना है
यह शायद अधिक काम करने और थक जाने के कारण हुआ होगा
क्षमा मांगना
हम लड़कियाँ जब भी पिंपल देखते हैं तो उन्हें दबाना चाहती हैं
हालाँकि आपको इतना ज़ोर लगाने की ज़रूरत नहीं थी
खैर, अभी-अभी किसी ने
एक दबंग सीईओ की तरह काम करने पर जोर दिया
मैं इतना घमंडी था कि कुछ नहीं कर सका
यह सब तुम्हारी गलती है
क्या
मेरी गलती, मेरी गलती
जब आप थके हुए हों, तो मसालेदार भोजन आपकी थकान को और बढ़ा देता है
ये दोनों पैक मेरे हैं
इसमें बहुत अधिक मत पढ़िए
बस इसे ऐसे समझो जैसे मैं तुम्हारा इलाज कर रहा हूँ
रुई ई के खेलों की व्याख्या करने के लिए श्रम शुल्क
यह दयालुता का कार्य है, मैं इसे समझता हूँ, मैं इस पर अधिक विचार नहीं करूँगा
तो फिर हर तरह से एक अच्छा इंसान बनो
नूडल्स पकाने में मेरी मदद करो
सबसे पहले, मैं केवल खाना बनाती हूँ, बर्तन नहीं धोती
तो फिर मैं सचमुच इस तथाकथित मास्टर के रूप में कुछ खो रहा हूँ
मैं धोऊँगा
ईमानदारी से
हमारी पीढ़ी के लोग
खुद को अभिव्यक्त करने में अच्छे नहीं हैं
पिता और पुत्रों के बीच
हमेशा कुछ पछतावा रहता है
हम अगली पीढ़ी को ऐसा नहीं होने दे सकते
तुम्हें जल्दी करना चाहिए
उसे रैंकिंग में अंतिम स्थान पर लाकर बाहर कर दो
उसे मेरे साथ घर आने दो
आपके साथ चलें
मैं बीजिंग में एक शाखा खोलने वाला हूँ
भविष्य में मिलने की हमारी संभावनाएं
केवल और अधिक मिलेगा
यदि आप सचमुच उसे पकड़ना चाहते हैं
अपने बेटे से कहो कि वह मुझे खुद बताए
वरना मैं उसे आसानी से नहीं जाने दूँगा
आपने अपने पिता को ब्लॉक कर दिया
क्यों
पार्किंग में हुई उस लड़ाई के बाद
मैंने उसकी कॉल और वीचैट पूरी तरह से ब्लॉक कर दी
पूरे ऑपरेशन में तीन सेकंड से भी कम समय लगा
बहुत प्रभावशाली है, है ना?
चिंता न करें
हो सकता है उसे पता भी न चले
आखिरकार वह एक बूढ़ा आदमी है
अगर मैं भाग्यशाली रहा तो साल में एक बार वह मुझे फोन करता है
क्या बूढ़ा आदमी?
हम वकील के रूप में काम करने जा रहे हैं
हमें बुनियादी तथ्यों के बारे में तथ्यात्मक होना चाहिए
आपके पिताजी का रूप
आपके उन्नत, उन्नत संस्करण हैं
आपका IQ निश्चित रूप से ऑनलाइन है
लेकिन आपकी सुंदरता की भावना, खैर, यह सिर्फ...
अगर मैं तुम्हारा पिता होता
अपने ही बेटे को देखकर
इस बार ऐसा उत्कृष्ट ढंग से करें
मैं इसे छिपाता, लेकिन अंदर ही अंदर चिंतित रहता
मैं हर दिन इसके बारे में सोचता रहूँगा
अपने बेटे के साथ अपने रिश्ते को कैसे सुधारें?
बेटे को खोना एक बात है
लेकिन प्रतिभा को खोना स्वीकार्य नहीं है
अन्यथा तीन से पांच वर्षों में
मुझे कितना ऊंचा वेतन देना होगा
ऐसे उत्कृष्ट वकील जियांग को वापस लाने के लिए
और उसे वापस आने के लिए कहें
अगर वह दिन सचमुच आ जाए
मैं निश्चित रूप से
बस शांति से मुस्कुराओ
और फिर उसे बताओ
वकील जियांग
मुझे सच में खेद है
लेकिन इस छोटे से पैसे के लिए
जुनान में हमारे वकील
वास्तव में कोई दिलचस्पी नहीं होगी
थोड़ी देर में मिलतें है
वे आपको कितना वेतन देते हैं कि आप उसे तुच्छ समझते हैं?
आप अंदर कैसे आये?
तुम्हारी चाची ने मुझे बताया कि तुम अकेले रहने पर ज़ोर देते हो
तो मैं देखने आया हूँ
मैंने तुम्हें कितनी बार याद दिलाया है
अपने जन्मदिन को पासवर्ड के रूप में उपयोग न करें
यह सुरक्षित नहीं है
यह वास्तव में सुरक्षित नहीं है
नमस्ते
नमस्ते, वकील जियांग
आप चेन चेन के हैं...
मैं जियांग चेन का सहकर्मी हूँ
मेरा नाम रेन जियाटोंग है
हम प्रतिभा पहचान कार्यक्रम के सहकर्मी हैं
आपके निर्देशक ने मुझे बताया
आप में से प्रत्येक असाधारण रूप से उत्कृष्ट है
धन्यवाद, वकील जियांग
मैं जियांग चेन का पड़ोसी हूँ
मैं हॉल के उस पार रहता हूँ
पड़ोसियों
उनकी एक महिला सहकर्मी भी यहीं रहती है
वह वापस आ रही है
मैं कुछ लेने जाऊँगा
तुम दोनों आगे बढ़ो और बात करो
तो वह रेन जियाटोंग है
हाँ
आपने काफी गहनता से जांच की
मेरे बेटे को जुनान में क्यों रहना चाहिए?
वह क्यों जोर देता है?
अकेले रहने के लिए बाहर जाने पर
तो फिर वह आमतौर पर किसके साथ समय बिताता है?
जैसा कि उनके पिता ने
क्या मुझे यह नहीं समझना चाहिए
कम से कम सीमाओं का कुछ बोध रखने का प्रयास करें
पिता होना जासूस होने के समान नहीं है
आने से पहले मैंने तुम्हें फोन किया था
लेकिन यह पारित नहीं हुआ
अपने फोन को
खराब रिसेप्शन है
मैंने एक उत्पीड़न-विरोधी कॉल ऐप डाउनलोड किया
एक एंटी-स्कैम कॉल ऐप
लगता है यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है
इसने आपको ब्लॉक भी कर दिया
एक वकील के रूप में
इस तरह की आदत वास्तव में अच्छी नहीं है
जब मैंने काम करना शुरू ही किया था
मेरे गुरु ने मुझे इस पेशे के कई नियम बताए।
उनमें से एक था
एक वकील के रूप में,
आपके पास कम से कम एक अच्छा सूट होना चाहिए।
कस्टम-मेड सबसे अच्छा है।
लेकिन अगर कोई व्यक्ति
अभी तक पर्याप्त धन नहीं है
और पेशेवर क्षमता से मेल खाने की क्षमता,
वे तैयार सूट पहन सकते हैं।
मैंने आपके वे सूट देखे हैं।
शैली ख़राब नहीं है.
लेकिन कपड़ा बहुत खुरदुरा है।
एक नज़र में ही यह सस्ता लगने लगता है।
धन्यवाद, वकील जियांग.
अपने अति व्यस्त कार्यक्रम के बीच,
आपने अभी भी मुझे व्याख्यान देने के लिए समय निकाला।
वो सूट जो मैंने तुम्हें दिए थे,
तुम उन्हें क्यों नहीं पहनते?
मैं उन्हें पहनने का साहस कैसे कर सकता हूं?
मुझे उन्हें लटकाना होगा
और उनका उपयोग स्वयं को प्रेरित करने के लिए करता हूँ।
मैं दिन में तीन बार अपने बारे में सोचता हूँ:
मैं भी आपकी तरह प्रयास करूँगा,
इस क्षेत्र में जल्द से जल्द एक बड़ा नाम बनने के लिए।
जियांग चेन,
तुम मुझसे द्वेष रख सकते हो,
लेकिन वे सूट अच्छे हैं.
आप मेरे द्वारा दिए गए सूट पहन सकते हैं
और अब भी मेरे बारे में अपनी राय अपने दिल में रखो।
जुनान का प्रतिनिधित्व करते हुए,
मेरे खिलाफ कुछ खूबसूरत मुकदमे लड़ो।
मैं इसे ही वास्तविक वादा कहता हूं।
तो फिर आप मुझे यहाँ क्या बताने आये हैं?
मैं देखना चाहता था कि मेरा बेटा, जियांग रूओचेंग का लड़का,
वह अपनी पसंद की लड़की का पीछा करता है, जबकि वह ऑफ-द-रैक सूट पहनता है,
इंस्टेंट नूडल्स खाना.
तुम्हारा क्या मतलब है, मैं...
वह और मैं, हम...
यह वह नहीं है जो आप सोचते हैं।
क्या हो रहा है?
क्या हम जियांग चेन के घर रात्रि भोजन के लिए नहीं जा रहे थे?
सबसे पहले हम यह स्पष्ट कर लें:
आज मैं थक गया हूं।
तुम दोनों को मुझे नूडल्स पकाने के लिए धोखा देने की अनुमति नहीं है।
उसके पिता घर पर हैं.
अरे बाप रे।
मैं बहुत थक गया हूं.
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि आज मैंने कितना काम किया।
फिर भी, मैंने अभी भी समय निकाला
वकील सॉन्ग को मुझे समझाने के लिए परेशान करना
रुई ई की उनकी अंतिम यात्रा का विवरण
बातचीत के लिए.
दूसरी तरफ़ का वकील अविश्वसनीय रूप से अच्छा था।
यह अद्भुत था।
लेकिन इसमें कई ऐसे भाग थे जो मुझे वास्तव में समझ में नहीं आये।
मुझे किसी और दिन इस विषय पर एक और पाठ सीखना होगा।
ज़ियाओयू,
क्या आप सुनना चाहते हैं
इस शीर्ष वकील रुई ई को नियुक्त किया गया
क्या मैं व्यक्तिगत रूप से आपको कोई सबक दे सकता हूँ?
और वह स्वयं आपको ट्यूशन पढ़ाएगा?
क्या यह वह है?
यह जियांग चेन के पिता हैं।